(Episode 11)
[Thanks to RuoXi for translate korea to english]
Tahan. Kemana perginya?
Hei, ini dia, Soo Jin.
Hei.
Jae Hyun.
Aku tidak percaya aku melihatmu di sini.
Apakah kamu pergi ke sekolah ini?
Ya terima kasih.
Tunggu.
Kenapa kamu di inggris
aku sedang dalam perjalanan
aku di sini untuk menemui seorang teman yang pergi ke sekolah ini.
aku melihat.
Bagaimanapun, ada baiknya melihat kau.
Kamu juga.
Maafkan aku. aku harus pergi ke kelas.
Kamu sebaiknya pergi.
Nikmati perjalanan kau dan terbang pulang dengan aman.
Terima kasih.
Sampai jumpa
Hei, dimana airnya?
Bawa aku air!
Kebaikan.
Hei, kamu tidak tahu apa-apa tentang kehidupan.
Kebaikan, dia akan melakukannya lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, apa yang kamu lakukan disini?
(September 2018)
- Mengapa kau melakukan ini? - Kemari.
Berangkat.
dimana aku?
Apa yang kamu pikirkan? Ini adalah kantor polisi.
Apa?
Permisi. Petugas. Tolong hentikan dia
Hei.
Kamu seorang polisi Bagaimana kau bisa tidur di tempat kerja?
Tolong hentikan.
- Hentikan. - Beraninya kamu ...
Mengapa kau menyebabkan masalah setiap pagi?
Pulang ke rumah! Meninggalkan!
Tidak, aku tidak mau.
Istriku sangat menyeramkan.
- Kebaikan - aku ingin tidur.
- Astaga. - Aku akan tidur disini
- Apa ini? - Biarkan aku tidur di sini
Apakah aku menjadi petugas polisi?
Ya ampun.
Petugas Bong.
kau harus merasa tidak pada tempatnya karena kau baru memulai.
aku juga meskipun aku sudah berada di sini 30 tahun,
Permisi. Tahun berapa sekarang?
Hei.
Kamu terlalu tampan untuk bercanda.
Ini 2018.
2018. Apa menurutmu 2018?
Apakah kamu masih tidur? Apa yang salah denganmu?
Kita harus berpatroli di jalanan.
Aku akan ambil jaketku. Bersiap.
Percepat.
2018.
(Episode 11, Cinta selalu kabur)
(Kantor Polisi Gangbuk Seoul)
Seharusnya aku kembali ke masa lalu.
Mengapa aku di masa depan?
Hei.
Hei, kamu siapa
Apa yang sedang kamu lakukan?
Betul.
Itu belum tengah malam,
Tapi aku tersedot ke dalam lubang.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Mengapa ini terjadi?
- Sudah? - maaf
Yah, jelas aku banyak ...
lebih tua darimu
aku tidak berpikir ini benar.
Apa maksudmu?
Haruskah aku menyetir?
Baik. Aku akan menyetir
aku melihat. Tunggu, maafkan aku Aku akan menyetir
Tidak, aku akan melakukannya. Aku bisa mengemudi dengan aman.
Tidak, aku akan menyetir.
Maukah kamu?
Kebaikan.
Ma'am, aku akan membantumu
aku mendapatkannya. Semuanya selesai
Tidak apa-apa.
Terima kasih. Aku akan mendorong gerobak.
Ke arah mana kamu pergi?
- Cara ini. - Cara ini?
- Kebaikan - disana
- berat sekali Hati-hati. - Oke terima kasih.
- Hati hati. - Sampai jumpa
Astaga, ini dulu lingkungan yang bagus.
Mengapa kamu mengatakan itu? Apakah ada masalah?
kau berbicara seolah-olah kau tidak tahu apa-apa.
Ada banyak serangan di malam hari,
sehingga semua warga tidak keluar setelah gelap.
Jika aku menangkap pelakunya ...
aku akan...
Laporkan lokasi kau
Kami berpatroli di kawasan Haewoo-dong.
101 Samho Villa, 21 Haewoo-dong.
Harap periksa status penduduknya.
Mobil patroli 11 sedang dalam perjalanan.
Kamu dengar itu Ayo pergi ke 21 Haewoo-dong.
- Di sana. - Baik.
- Percepat. - Cepat
Tolong cepat sedikit. Inilah tempatnya.
Percepat.
Tolong bergegas.
Cara ini.
Begini. Cepat.
Ini dia.
Ini polisi. Tolong bukakan pintunya.
Tidak berguna.
Aku sudah mengetuk pintu selama beberapa hari.
Tapi tidak ada jawaban.
Apakah kamu yakin ada seseorang di dalam?
Mungkin orang tersebut meninggalkan rumah selama beberapa hari.
Aku memeriksa video pengawas itu.
Dia belum keluar rumah selama sebulan.
Aku khawatir dia mungkin sudah mati.
Itu sebabnya aku memanggilmu
Aku harus istirahat.
Petugas Bong, panggil tukang kunci.
Maaf? Baik...
aku tidak tahu jumlahnya.
Ayolah.
aku sudah menyuruh kau untuk menyimpan nomor di telepon kau.
Apakah kamu lupa?
Maafkan aku.
Tunggu.
Halo? Ini adalah Sersan Choi.
aku membutuhkan bantuan kau.
aku di 101 Samho Villa.
- terbuka - Terima kasih.
Patroli polisi Kami masuk
Mengapa gelap sekali di sini?
Petugas Bong. Buka tirai.
- Baik. - Astaga, itu busuk.
aku baru menjadi perwira polisi.
Tapi aku sudah berada di TKP.
Ini terlalu banyak. Itu terlalu banyak
Tuan. Disini.
Hei. Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu.
aku akan menelepon 911.
Halo.
101 Samho Villa, 21 Haewoo-dong.
Seorang wanita tidak sadarkan diri. Tolong bergegas.
Baik.
kau tidak ingin terlihat dengan aku?
Bukan itu
Hei.
Sayang, apa kamu kenal dia?
Tidak, aku tidak.
Ini dia
Ini wanita yang berkencan dengan apoteker.
Dia pingsan karena kekurangan gizi dan anemia.
Ini tidak serius sekalipun.
Dengan IV, dia akan segera pulih.
Itu terdengar baik.
Aku mendengar...
dia tidak meninggalkan rumahnya selama sebulan
Ya, tetangga memanggil dan melaporkan.
Jika dia belum makan,
dan dia tidak meninggalkannya,
Sepertinya dia memiliki masalah yang lebih besar.
Saat dia bangun,
dia harus menemui seorang psikolog.
aku mengerti. Aku akan menjaganya.
Baik. Sampai jumpa
Sampai jumpa
Aku akan menelepon stasiun.
Kamu tinggal.
Baik.
Kenapa dia jadi seperti ini?
Dia memotret dengan apoteker.
Sepertinya mereka masih berkencan.
Apa yang sedang terjadi?
Permisi. Apakah kamu bangun?
dimana aku?
kau berada di rumah sakit. aku adalah petugas patroli.
Tetangga kau menelepon dan membuat laporan.
kau tidak sadar saat menemukan kau.
aku melihat.
Kudengar kau tidak meninggalkan rumah selama sebulan.
Apakah ada yang terjadi?
Tidak, tidak ada yang terjadi.
Aku hanya tidak ingin keluar.
Baik,
kau tahu Park Jae Hyun, bukan?
Bagaimana kau mengenalnya?
Aku mengenalnya secara pribadi.
Sejauh yang aku tahu,
kau berdua berkencan untuk waktu yang lama.
Bagaimanapun, apakah kau masih melihatnya sekarang?
Melihat.
Jika kau benar-benar mengenalnya,
tolong katakan padanya ...
bahwa aku di rumah sakit sekarang
Jae Hyun tidak akan melihatku ...
Saat aku sangat menderita karena dia.
Begitu...
tolong katakan padanya atas nama aku
Jika dia mendengar bahwa aku berada di rumah sakit,
Dia mungkin khawatir dan datang menemuiku.
Apa yang salah?
Tidak apa.
Pasien sudah bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu boleh pergi sekarang
Aku akan mengurus sisanya.
Ya pak.
Dia tampak baik saat melihatnya terakhir.
Apa yang terjadi dengannya?
Jadi Jae Hyun putus dengannya.
Apakah dia berkencan dengan Soo Jin?
Tidak tidak.
Tidak bisa karena dia akan belajar di luar negeri.
Apa?
Itu Jae Hyun.
Kenapa dia datang ke rumah Soo Jin?
Ini sangat bagus untuk minum teh bersama seperti ini ...
setelah sekian lama.
Aku tahu.
Mungkin aku tidak sering bertemu denganmu begitu lama.
Mari kita sering minum teh seperti ini mulai sekarang.
Aku suka itu. Telepon aku kapan saja
Omong-omong, bukankah ada yang ingin kau katakan?
Oh, apa yang ingin aku bicarakan adalah ...
Jika kau baik-baik saja dengan itu,
bagaimana kalau kita melakukan perjalanan bersama?
Astaga, kedengarannya bagus.
Ini akan segera menjadi musim untuk warna musim gugur juga.
Tidak, kita bicarakan ...
perjalanan ke luar negeri
Ada banyak paket perjalanan yang bagus dan murah.
Bepergian ke luar negeri?
Bukankah terlalu mahal?
Ayolah. Pil punya pekerjaan,
jadi mintalah dia untuk membayarnya.
Kami juga tidak membayar untuk perjalanan kami.
Lalu siapa yang membayarnya?
Sudah jelas.
Hanya ada satu orang yang akan melakukan itu.
Ibu dan Ayah, aku disini
- Hai. - kau disini.
Halo. Aku juga tidak tahu kau di sini juga.
- Halo - Senang bertemu kau.
Ayo duduk disini
kau bilang kau akan membayar untuk perjalanan kami ke luar negeri,
jadi kami menyarankan agar mereka bergabung dengan kami.
aku melihat.
Ada baiknya punya perusahaan.
Benar.
Astaga, apa itu?
Oh, ini?
Aku membawakan beberapa suplemen untukmu.
aku menaruh cukup vitamin dan zat besi.
Pastikan kau memilikinya.
Kebaikan.
Kami masih belum selesai dengan apa yang kau berikan sebelumnya.
kau tidak perlu melakukan ini.
Benar, kau benar-benar tidak perlu melakukan ini.
Kami mengatakan kepadanya untuk tidak melakukan ini berkali-kali,
Tapi dia terus seperti ini.
Astaga, panas sekali.
Hei.
Kenapa kamu kemari dan tidak pulang kerja?
Maksudku, aku melihatnya pergi di rumah ini.
Kenapa kamu duduk disini?
Mengapa aneh menantunya mengunjungi kita?
Kamu sangat aneh
Apa? Apa yang baru saja kau katakan?
Siapa? Ini brengsek
Apa maksudmu, brengsek ini?
Pil, perhatikan bahasa kau untuk menantunya.
Apa yang salah dengannya? Mari kita bawa dia keluar dari sini
Keluar.
- Menantu? - Kebaikan
Pil menjadi asing dari hari ke hari.
Mohon mengertilah.
Kebaikan.
Bagus, serius
Kamu anak nakal
Aku bisa menjaga muka karena kau mempermalukanku.
Apakah kamu minum satu pak soju ...
di jalan atau sesuatu?
Tidak, aku benar-benar sadar.
Dan apa yang kamu bicarakan?
Soo Jin sedang belajar di luar negeri jadi bagaimana dia menikah?
Dia kembali dan menikah sejak lama.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kamu pasti mabuk pasti.
Pergilah ke kamarmu dan tidurlah.
Tidak.
Aku tidak akan percaya kamu ...
kecuali aku melihatnya sendiri.
Hei, Pil!
- Madu. - Kebaikan
Apakah dia benar-benar anakku?
Aku juga meragukannya.
Permisi.
Bagaimana bisa aku...
Tunggu, kau teman Soo Jin.
iyaa.
Soo Jin pergi untuk belajar di luar negeri, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia menikah dan berhenti bekerja sejak lama.
kau adalah temannya, dan kau tidak mengetahuinya?
kau meninggalkan pekerjaan untuk hari ini?
Dal Soo.
Apakah kamu tahu Soo Jin menikah?
Apa yang kamu bicarakan?
Sudah setahun sejak dia menikah.
Tahun?
Tidak, dia bilang akan kuliah di luar negeri.
Bagaimana dia bisa menikah tanpa sepengetahuan aku?
Kau membuatku takut.
Kamu menyebabkan kekacauan ...
Saat kami pergi untuk mengirim kotak pernikahan ke rumahnya.
Apa yang kamu bicarakan sekarang
Astaga, ini sangat nyaring. Aku tidak tahan.
Kamu sampah yang mengerikan
Dia sudah bangun.
Pil, bisakah kamu mendengarku?
Inilah undangan pernikahannya.
(Untuk temanku, Pil)
Dal Soo.
Apakah aku dipukuli oleh Jae Hyun?
iyaa.
kau dipukuli olehnya,
jadi aku membawa kau di punggung aku ...
dan membawamu ke rumah Jin Sook.
Begitu...
aku bepergian satu tahun ke depan ...
Dari saat pertama kali aku melakukan perjalanan melalui lubang.
Ini bukan situasi dalam perjalanan waktu.
Ini kenyataan.
Polisi.
Apa yang salah denganmu? Kebaikan.
Pasti karena kurang tidur.
Pulang dan tidurlah.
(Pengunjung sudah sampai di depan rumah kau.)
Siapa ini?
- Apa yang membawamu kemari? - Hai.
SELAMAT DATANG.
Soo Jin!
Hai, Soo Jin.
Kami datang untuk minum jus.
Apa yang kamu lakukan?
aku sedang membuat kotak makan siang untuk suami aku.
Tunggu, tidak
Miliki buah ini sebagai gantinya.
Sudah lama sejak kamu terakhir kali berkunjung kesini.
Jin Sook dan aku sibuk melakukan bisnis kita.
Untuk lebih spesifik,
Hanya saja Jin Sook yang sibuk sepanjang waktu.
aku menyerahkan truk aku ke tempat bisnis yang hebat.
Bagaimana bisa tidak berhasil?
Aku tahu. aku mempercayai kau saat pertama kali mengambil alih.
aku tidak yakin mengapa ini tidak berjalan dengan baik.
Tetap saja, kau bisa mempercayai rasa jus aku.
Punya gelas.
Sini.
Apa yang kamu bicarakan?
Sudah setahun sejak dia menikah.
Apakah kamu masih belum melihat Dal Soo?
Mari kita tidak membicarakannya.
Itu hanya akan membuat kita kesal.
Baik.
Bagaimana denganmu, Jin Sook?
Aku tidak tahu ...
bahwa kau akan berkencan dengannya.
Benar, aku juga penasaran.
Apa yang kamu suka tentang dia?
Bukannya aku berkencan dengannya karena sesuatu.
kau tidak pernah tahu apa yang akan terjadi pada kau setelah semua.
Kami berada di rumah Soo Jin. Mari kita hentikan pembicaraan ini.
Bagaimana semuanya dengan Jae Hyun?
kau pasti memiliki kehidupan pernikahan yang indah,
melihat bagaimana kau membuat kotak makan untuknya.
kau adalah istri yang setia.
aku senang sepanjang waktu.
- Kebaikan - Membuatku merasa ngeri.
Hei, waktunya. Sudah jam 12 malam.
Tidakkah kamu harus membuka tokonya?
- Sudah jam 12 siang. - Oh, benar
- Ayo pergi. - Aku akan pergi bersamamu
Semoga hari mu menyenangkan.
- Yakin. - Dan makan dengan baik, oke?
- Baik. - Sampai jumpa di Bongbong Pub.
Oke, aku tidak akan terlambat.
- Baik. - Sampai jumpa
Semoga hari mu menyenangkan.
apa yang bisa aku bantu hari ini?
Mataku terlalu redup,
dan air mata terus keluar.
Apakah gejalanya sama setelah menggunakan obatnya?
Tampaknya menjadi lebih baik,
Tapi itu terjadi lagi.
aku akan membuat janji dengan seorang dokter mata hari ini.
Kamu harus pergi, oke
aku akan sangat bersyukur jika kau melakukannya.
Tuan Park.
Lututku terasa sakit setiap malam.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku akan memberimu beberapa paket panas.
Hangatkan lututmu sebelum tidur.
Dan jangan menyiksa diri kau mendaki gunung.
Hei, Soo Jin.
Melihat.
Apakah kamu membuat semua ini?
Kamu bilang kamu sakit makan di luar.
Jadi aku memutuskan untuk memasak untuk sekali ini.
Itu terlihat sangat bagus.
Itu sangat bagus.
Cobalah yang ini juga.
Oh, benar
aku bertemu dengan Pil di rumah ayah kau saat aku mampir.
- Pil? - iyaa.
Dia pasti sudah mabuk atau semacamnya.
Dia mengatakan sesuatu yang aneh saat dia masuk.
aku tidak berpikir dia bisa menerima bahwa kita sudah menikah.
Dia bilang dia tidak percaya bagaimana aku menikah denganmu.
Bagus, Pil.
Itu pasti aneh bagimu.
Dia tampak mabuk, jadi aku akan membiarkan dia meluncur.
Menelan.
Apakah kau menginginkan ini?
Bagaimana keadaannya seperti ini?
Hei.
- aku punya sesuatu untuk dikatakan - iyaa?
aku...
ingin mulai menjalankan studio
Apakah boleh saja aku membukanya lagi?
Sudah lama kau menutupnya.
kau telah bekerja keras sampai sekarang.
Tidakkah kamu pantas istirahat lebih lama?
aku tidak berpikir aku tipe rumah tangga.
Aku sangat ingin bekerja.
Sangat?
Lalu, mari kita memikirkannya.
Baik.
Oh, kami bertemu teman-temanku malam ini.
Aku tahu. Aku akan berada di sana begitu aku tutup.
Baik.
- Apakah kamu baik-baik saja? - iyaa.
- Madu. - aku makan terlalu banyak.
Aku akan pergi minum.
Teman aku mengelola truk jus di dekatnya.
Yakin.
Terus makan, oke?
Hei, Pil.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, aku dalam perjalanan pulang kerja.
Kudengar kau mengatakan sesuatu yang aneh di rumah orangtuaku.
Oh, ini ...
Maafkan aku. Aku pasti sudah keluar dari situ.
Kamu harus berhenti minum
kau akan merusak kesehatan kau.
Soo Jin.
Apakah kamu...
benar-benar menikah
Apa yang kamu bicarakan?
Hanya saja ...
Aku masih belum bisa mempercayainya.
Kamu belum sadar
Pulang dan tidurlah.
Sampai ketemu malam ini di Bongbong Pub.
kau tahu bahwa kita bertemu malam ini, bukan?
Ya benar.
Baik.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa lagi.
Bagaimana bahumu?
aku merasa jauh lebih baik setelah pijat kau.
kau pasti sudah tegang karena Pil.
Astaga, aku sangat frustrasi setiap kali memikirkannya.
Kurasa dia masih memikirkan Soo Jin ...
kapanpun dia mabuk
Dia tidak bisa mendapatkan lebih dari 28 tahun perasaan sekaligus.
Waktu akan melakukan keajaiban.
Aku benci bagaimana ibu Soo Jin membanggakan tentang Jae Hyun,
dan aku benci melihat Pil ...
sendirian tanpa pacar.
Lalu apa yang bisa kita lakukan?
Ini...
Apakah wanita tertarik pada kencan buta dengannya.
Ayo lihat.
Bagaimana dengan dia
Matanya sangat baik. Apa dia tidak terlihat baik?
Aku merasa dia lebih baik dari dia.
Sudut mulutnya ...
menunjuk ke atas Itu keberuntungan.
Kamu benar.
Aku suka semuanya,
Tapi aku tidak bisa menikahkan mereka semua dengan Pil.
Tidak masalah apa yang kita pikirkan.
Pil tidak berniat untuk kencan buta.
Dia mungkin berubah pikiran begitu bertemu dengan mereka.
Maksudku, semuanya sama besarnya dengan Soo Jin.
Benar, kita tidak akan rugi.
Mari tanya dia.
Aku akan beristirahat.
[VIU Ver] Episode 11 Manhole "Itu adalah Titik Balik untuk Kami"
- = Ruo Xi = -
Aku tidak percaya Soo Jin sudah menikah.
Apakah ini sesuatu yang tidak bisa dihentikan?
Hei, Pil.
Aku tahu kau lelah, tapi lihat ini.
Apa yang kamu pikirkan?
Jenis idamannya adalah petugas polisi.
aku pikir dia akan sangat cocok dengan kau.
Aku tidak akan kencan buta, Bu.
Apakah kau setidaknya melihat fotonya?
Dia juga sangat cantik.
Dia secantik selebriti.
Tidak, aku akan hidup sendiri selama sisa hidupku.
Kapan kau akan melupakan Soo Jin?
Semua temanmu menikah dengan bahagia.
Maukah kamu menjadi satu-satunya yang sedih dan lajang?
iyaa.
Aku akan sedih dan lajang selama sisa hidupku.
(Hong Juice)
Darn itu Bisnis Jin Sook berkembang pesat.
Apa yang salah dengan aku?
Haruskah aku membagikan beberapa selebaran?
kau disini.
Bagaimana bisnis
Aku menjual tiga cangkir.
Aku akan minum secangkir jus dingin.
Dan kaulah yang membeli ketiga cangkir itu.
Berhenti minum ini Kamu akan sakit
aku? Sakit?
aku baik-baik saja. Aku akan mengambil secangkir lagi.
Kita bertemu dengan semua orang malam ini.
Akankah kamu di sana?
aku tidak yakin apakah aku harus pergi atau tidak.
Kenapa tidak?
Apakah kamu takut Dal Soo akan berada disana?
Aku sudah bilang jangan membawanya.
Dia tidak akan ada di sana.
Dia terlalu penting sekarang. Kenapa dia datang?
Bergabunglah dengan kami. Ayolah.
Ayolah.
- aku tidak yakin - Ayolah!
iyaa?
(Blue Moon Trading Company)
Direktur Oh, ini anggaran tahun depan.
Aku butuh tkau tanganmu
kau harus memeriksa isinya.
Adikku adalah CEO.
Aku yakin dia memiliki semua yang dipakukan.
Dalam hal ini, kita akan melanjutkan rencana ini.
(Blue Moon Trading Company)
Mengapa hidup begitu membosankan?
Aku muak dengan itu.
Kita bertemu malam ini, Dal Soo.
Kamu harus datang.
Bagaimana aku bisa pergi?
Halo, ini adalah departemen konstruksi sipil.
iyaa.
Pipa pembuangan kau tersumbat?
Bisakah kamu memberiku alamat kamu?
Baik.
aku akan mengirim seseorang untuk memperbaiki masalah.
(Kita bertemu malam ini, Dal Soo.)
Dia tidak membalas.
aku kira dia tidak akan bergabung dengan kami lagi.
(Tusuk sari pada aku)
- Permisi. - iyaa?
Sebotol sake lagi tolong.
Satu lagi?
- iyaa. - Baik.
Beri dia satu sake lagi ...
- dan makanan pembuka gratis - Baik.
Ngomong-ngomong, temanmu sudah menunggumu.
Baik.
- Hei, Seok Tae. - Hei
Kapan kamu sampai disini?
Kenapa kamu tidak menelepon aku?
Aku tidak ingin mengganggumu.
kau adalah bos yang karismatik.
- apakah aku - Kamu sangat keren.
Karisma kau hampir memberi aku serangan jantung.
Kamu sangat imut.
Jin Sook. Apakah kakimu sakit?
Apakah kau ingin pijat?
- ini? - iyaa.
Terlalu banyak orang di sekitar kita.
Terima kasih
kau mencapai impian kau untuk membuka bisnis.
Kerja bagus. Kamu luar biasa
aku bangga padamu.
Terima kasih.
Hei, apakah Dal Soo datang?
aku tidak yakin aku tidak berpikir begitu.
Dia tidak mengirimiku kembali.
Sangat?
Itu buruk.
Dia dan Jung Ae hebat bersama.
- Seok Tae. Tunggu disini. - iyaa?
Aku akan menyelesaikan semuanya. Ayo pergi bersama.
Baik.
Hei.
Makan ini.
Baik.
Terima kasih.
Aku tidak percaya mereka masih bisa berkumpul.
Aku tahu.
Kupikir mereka akan berhenti setelah Soo Jin menikah.
Kebiasaan adalah hal yang menyeramkan.
Tidak mudah berhenti nongkrong ...
dengan teman lamamu
aku hanya berharap mereka memesan lebih banyak makanan.
Mereka selalu memesan hanya satu salad.
Bu.
Satu kendi bir dan satu siput laut, silakan.
Baik.
Aku sudah bilang. Kebiasaan adalah hal yang menyeramkan.
Mereka membuatku gila.
(Bongbong Pub)
- Cheers. - Cheers.
- Cheers. - Minumlah.
- Hei - kau disini.
- disana - lebih keras
Gores itu
Turun sedikit.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Jin Sook.
Kenapa kamu begitu baik untuk Seok Tae?
Apa maksudmu?
kau tahu mereka selalu seperti ini.
Kamu benar-benar aneh setiap kali aku melihat kamu
Apakah kamu...
dua kencan?
Apa yang kamu katakan?
Kami sudah pergi keluar selama 362 hari.
Setelah 3 hari, itu akan menjadi 1 tahun.
- Astaga. - Kebaikan
Seok Tae.
Ada sesuatu yang berbeda tentang kau.
kau berada dalam setelan jas.
kau melihat seorang pria di pemerintahan.
Benar, Jin Sook?
- apakah aku keren - iyaa.
Kamu juga pegawai negeri
Selamat. Kau berhasil.
Hei, apa kamu mengolok-olok aku?
aku lulus ujian tiga hari sebelum kau melakukannya.
Aku senior mu Kau sangat bodoh.
Baik. Selamat.
Astaga, sudah banyak perubahan dalam setahun.
Aku tidak bisa membiasakan diri dengan hal ini.
Hei, Soo Jin!
Apakah kita yang terakhir? Maafkan aku.
Senang melihat kalian semua.
Hai, Pil.
Datang dan duduklah. Jae Hyun, duduklah.
Baik.
- Aku akan membawa beberapa kursi - Baik.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Bagaimana dengan studio?
Tidak, aku belum mendapat izin.
- kau yang paling sulit ... - benarkah?
- satu untuk membiasakan diri. - aku akan bertanya lagi ...
kemudian.
(Bongbong Pub)
Tepuk tangan!
- Cheers! - Cheers!
- Jangan minum terlalu banyak. - hanya yang ini
Bagaimana Jae Hyun bisa begitu baik untuk Soo Jin?
Saat aku menikah,
aku ingin suami aku sangat mencintaiku.
aku juga.
Jang Ae, bagaimana bisnisnya hari ini?
aku tidak punya pelanggan.
Tolong beri aku beberapa saran.
CEO Yoon Jin Sook adalah pakar bisnis.
Baik.
aku akan menceritakan semua tentang keterampilan bisnis aku.
kau harus melayani aku jus gratis selamanya sekalipun.
- Baiklah. - aku juga.
Ayolah.
Ngomong-ngomong,
bukankah Dal Soo datang malam ini?
Hei.
Beraninya dia kemari?
Dia meninggalkan kami dan lingkungan ini.
Dia harus malu dengan dirinya sendiri.
Ayo, Goo Gil.
Dia bekerja di perusahaan ayahnya.
Jadi dia pasti menjadi pemimpin sekarang.
Dia harus tampil cantik.
Kenapa menurutmu dia bekerja untuk ayahnya?
Dia jatuh sakit ...
hidup seperti orang biasa yang malang.
Apa menurutmu dia akan muncul disini?
Aku berani bertaruh seluruh keberuntunganku padanya tidak muncul.
Jangan bicara tentang Dal Soo.
- Baik. - Baiklah.
- Cheers. - Cheers.
Serius, jangan bicara tentang Dal Soo.
Kita seharusnya tidak membicarakan seseorang yang tidak ada di sini.
Ini bagus.
Ini enak.
Itu enak
(Bongbong Pub)
Sekarang aku memikirkannya,
Pernikahan Soo Jin merupakan titik balik bagi kami.
Pil dan Seok Tae lulus ujian pegawai negeri sipil.
Jung Ae mendapat truk makanan.
aku memulai bisnis dan menjadi CEO.
Dan kau...
Goo Gil ...
Bagaimana dengan aku?
Kamu benar.
Pernikahan Soo Jin membawa kita keberuntungan.
Kami mulai berkencan kan?
iyaa.
Mengapa keberuntungan itu tidak sampai kepada aku?
Ada apa dengan aula kolam?
Kamu mencari nafkah
Ini menghasilkan banyak uang.
Terima kasih, Jung Ae.
Itu sangat menghibur.
Jangan terlalu tersentuh.
Nah, karena kita berdua disini,
aku ingin meminta maaf kepada kau.
Ada kejadian kecil sebelum pernikahan.
Aku terlalu gegabah saat itu.
- Ayolah. - Ayolah.
Pil pantas mendapatkannya.
Aku akan mengatakan itu adalah persahabatan yang berlebihan.
Tidak perlu meminta maaf.
Tidak, aku harus minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Astaga, Jae Hyun adalah seorang gentleman.
Itu hanya terjadi.
Hei, Pil.
Sudah mengatasinya, bukan?
Omong-omong, apakah kamu melihat seseorang?
Kenapa kamu tanya
Nah, setiap orang punya pasangan.
Kupikir kau akan merasa kesepian.
aku tidak merasa kesepian.
kau tidak perlu khawatir.
Benar, pasti ada seseorang di luar sana.
Seperti aku dan Seok Tae.
Kalian berdua tidak ada apa-apanya ...
dibandingkan dengan Jae Hyun dan Soo Jin.
Mereka bertemu saat belajar di luar negeri di Inggris.
Dan mereka menikah.
Itulah yang kamu sebut takdir.
Aku sangat iri.
- Soo Jin - iyaa?
Apakah kalian berdua bertemu saat belajar di luar negeri?
iyaa.
Sungguh menakjubkan untuk dipikirkan kembali sekarang juga.
benar?
Tahan. Kemana perginya?
Hei, ini dia, Soo Jin.
Hei.
Jae Hyun.
Soo Jin.
Apa? Jae Hyun.
- Kita bertemu lagi. - Apa ini?
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
aku tidak tahu
aku pikir seseorang merencanakan ini untuk kita,
jadi kita bisa berkencan.
Dalam hal ini,
bagaimana kalau kita makan malam bersama hari ini?
Yakin.
Aku menyadarinya saat itu juga.
Itu benar-benar takdir.
Ini seperti sebuah adegan dari "Before Sunrise".
Ini sangat romantis.
Apakah kamu kembali dari suatu tempat?
Hai, Jae Hyun. Kami pergi untuk membeli hadiah pernikahan.
Selamat atas pernikahan mu.
Terima kasih.
Aku juga tidak percaya pada takdir.
Tapi aku mulai percaya setelah aku bertemu dengannya.
Permisi.
- Ini romantis - Kebaikan
- iyaa. - bagaimana dengan kamu
- Aku akan di sana - Kebaikan
aku perlu memindahkan mobil aku untuk seseorang.
- Hei - Mereka melayani steak yang enak.
- Bukan ikan dan keripik? - Steak mereka bagus.
- Dia tidak tahu - aku lakukan
Steaknya bagus.
- benarkah - Apakah hujan banyak?
- iyaa. - Kemana kamu pergi?
- Medium? - aku ...
Langka?
Pil, kenapa kamu di luar?
aku ingin mendapatkan udara segar.
aku pikir semua teman Soo Jin baik.
Dapatkah aku bergabung dengan pertemuan ini sering mulai sekarang?
kau bilang kau bertemu dengannya di Inggris.
Itu bukan kebetulan, kan?
Maaf? Apa maksudmu?
aku merasa kau mendekati dia dengan sengaja.
kau tahu dia akan belajar di luar negeri ...
dan mengikutinya. Sesuatu seperti itu.
Pil, kamu lucu
Bagaimana pendapat kau tentang itu?
aku kira kau tidak ingin percaya ...
kita dimaksudkan untuk bersama.
aku tahu kau sangat menyukai dia di masa lalu.
Meski begitu, dia sudah menikah sekarang.
aku harap kau bisa menjaga batasan kau.
aku akan melihat bagaimana kau melakukannya terlebih dahulu.
Apa maksudmu?
Itu lucu.
Tunggu sebentar. Dimana Jae Hyun?
Dia pergi untuk menggerakkan mobilnya. Kurasa dia masih di luar.
Tunggu. Pil juga tidak ada di sini.
Dia pergi keluar saat Jae Hyun melakukannya.
Mungkin mereka sedang berbicara dengan laki-laki di luar.
Benar, pria menjadi lebih dekat satu sama lain ...
setelah beberapa pertarungan
Biarkan mereka.
Baiklah.
- Cheers. - Cheers.
Kedengarannya seperti ...
kau akan mengambil tempat aku ...
jika aku tidak baik padanya
Oh, kau mengerti seperti itu.
Aku tidak bermaksud begitu.
aku tidak ingin melakukan pertarungan emosional ini dengan kau.
Ayo masuk.
Kapan kau putus dengan Park Young Ju?
aku kebetulan pergi ke rumahnya karena kerja.
Dia sangat menderita secara emosional.
Sepertinya ...
itu karena kamu
Dia perlu mengatasi putusnya sendiri.
Haruskah aku bertanggung jawab padanya setelah kita putus?
Ada sopan santun untuk dijaga saat kau putus.
Aku bertanya-tanya apakah itu karena ...
kau mengakhiri hal-hal dengan dia dengan cara yang salah.
Apa yang kau ketahui tentang aku untuk mengatakan hal seperti itu?
Apakah kau tahu betapa sulitnya bagi aku?
Dia terus memantau aku dan terobsesi dengan aku.
Aku korbannya
Mengapa aku harus mendengar hal seperti itu dari kau?
kau mungkin tahu jika kau melihatnya hari ini.
Dia memiliki masalah mental.
Dan kau mempercayai apa yang dia katakan dan curigai.
aku tidak dapat berkata-kata.
Tapi...
kenapa aku tidak bisa percaya ...
apapun yang kamu katakan
Park Jae Hyun aku tahu ...
selalu pergi untuk sesuatu yang tidak benar ...
Di balik topengnya yang polos itu.
Lihat, Pil.
Hentikan, Jae Hyun.
Pil.
Bagaimana kau bisa mengatakan hal seperti itu?
Apa yang kamu tahu tentang dia untuk mengatakannya?
Ya, benar. Mari berhenti.
Aku akan pergi dulu Pulanglah setelah semuanya berakhir.
Jae Hyun.
kau tidak bisa pergi seperti ini.
Aku sudah bilang untuk datang nanti. Jangan ikuti aku
kau pasti merasa tidak enak karena dia.
aku minta maaf atas namanya.
Apa yang dia minta maaf atas namanya?
Apa?
Karena dia temanku ...
Kenapa kamu pergi keluar untuk pertemuan itu?
Apa maksudmu?
Jujur.
Apakah kamu pergi ke sana untuk bertemu temanmu?
Atau apakah kau memiliki seseorang yang harus kau lihat di sana?
Apa maksudmu, aku punya seseorang yang harus kulihat?
Apa yang kamu bicarakan tiba-tiba?
Tidak ada. Lupakan.
Cobalah untuk tidak bergabung dengan pertemuan itu mulai sekarang.
Jika kau harus, pergi sendiri.
Ini melelahkan untuk bergaul dengan teman kau.
Jae Hyun.
Apa...
(Family DVD Rental)
Kamu menjatuhkan ini
Aku bilang kamu menjatuhkan ini
Siapa yang memarkir mobil ini di depan toko?
Kebaikan.
kau benar-benar tidak perlu mengantarkan aku ke sini.
Apa maksudmu?
Tidakkah kamu tahu ini berbahaya?
Jangan berjalan sendiri di malam hari.
Terima kasih.
aku merasa aman.
- Sampai ketemu nanti. - baiklah
Tidakkah kamu merasa senang bertemu anak-anak malam ini?
Ya, aku merasa akhir-akhir ini,
tapi sekarang aku merasa jauh lebih baik saat bertemu dengan mereka.
Lihat?
Jangan terlalu stres untuk truk jus.
kau akan memiliki banyak pelanggan segera.
Benar, setiap anjing memiliki harinya.
Aku akan benar-benar masuk. Sampai jumpa.
Sampai jumpa
- Duluan. - Tidak, kamu masuk dulu
Baiklah.
Sampai jumpa.
Selamat malam.
Truk jus
Soo Jin.
Kupikir kau pulang dengan Jae Hyun.
Oh, aku mampir karena aku harus ...
berikan sesuatu
Ini bagus
Ambil.
Baik.
Apa ini?
Ini adalah sekotak kenangan kita.
Ini memiliki semua yang kau berikan kepada aku ...
termasuk mainan, boneka, kamera,
dan bahkan gambar yang kita ambil bersama.
Semuanya ada di sana.
Mengapa kamu memberikan ini padaku?
aku pikir ini adalah satu-satunya cara ...
kita bisa menyelesaikan hubungan kita dengan baik.
aku...
akan mengembalikan hatimu kembali dengan kotak itu.
- Soo Jin - Pil.
Bila kau tidak datang ke pesta pernikahan aku,
dan saat kau mengganggu malam pemberian pernikahan,
aku mengerti semuanya.
Kami sudah berteman untuk waktu yang sangat lama,
jadi aku mengerti betapa sulitnya ...
untuk menerima bahwa orang lain ada bersamaku
Jika kau mengatakan bahwa kau akan menikah,
Kupikir aku juga akan merasakan hal yang sama.
Tapi...
kita tidak bisa tinggal satu sama lain seumur hidup.
Aku tahu kamu tidak begitu menyukai Jae Hyun,
tapi aku harap ...
kau bisa menghormati keputusan aku.
Pil, lupakan masa lalu seperti sekarang ini,
dan kembali sebagai temanku
Baik?
Jadi kenapa tidak kita ...
bersalaman?
Mari kita memiliki tangkapan yang bagus, temanku.
Apa yang kamu pikirkan saat memarkir mobilmu?
Bagaimana dengan orang lain
Aku akan memindahkannya
Kebaikan, aku tidak percaya sopan santunmu, anak muda.
Kebaikan.
Kenapa kamu turun?
Pindahkan mobilmu dulu
Tapi...
mengapa kamu berbicara padaku?
Jika kau ingin memarkir mobil kau,
diam dan tetap diam
Dia ingin putus dengan aku.
Dia bilang dia menemukan wanita lain.
Jadi apa yang kamu katakan padanya?
Kukatakan padanya aku tidak bisa melakukan itu
Jae Hyun tidak menikahinya karena dia mencintainya.
Dia melakukannya dengan sengaja.
Itukah sebabnya kamu sudah berlama-lama di sekitarnya?
dan menahannya di bawah arlojimu?
Dokter.
Akulah satu-satunya ...
Yang bisa membuat Jae Hyun bahagia.
Dia tidak tahu apa-apa tentang dia.
Jika dia menemukan warna aslinya,
dia tidak akan bisa menerimanya
(Soo Jin jelek sekali.)
Ini membuatku gila, Soo Jin.
aku harus mengucapkan selamat kepada kau atas pernikahan kau,
dan aku harus mengatakan,
"Aku senang kau terlihat ..."
"sangat senang."
Tapi...
Aku tidak bisa melakukan itu.
Ya, aku tidak bisa hidup seperti ini.
aku kembali ke realitas aku,
dan aku akhirnya menjadi petugas polisi juga.
Tapi tanpa Soo Jin, hidupku tidak ada artinya.
Soo Jin.
Aku akan mengubah segalanya.
Aku akan mengubah ini tidak peduli apa yang diperlukan ...
untuk mengembalikanmu
Apa?
Apa ini?
Dari mana lubangnya?
Apa yang ...
Apa yang sedang terjadi?
(Lubang got)
Soo Jin, kami memutuskan untuk hanya berteman,
Tapi mengapa begitu sulit bagi aku?
Apakah kau pernah memiliki perasaan untuk Pil?
Aku serius.
Apa yang bisa aku lakukan untuk membuat kau percaya?
Lupakan saja. Pergi saja.
Seok Tae, jika kamu tidak akan melakukannya,
Aku akan melakukannya sendiri.
Apakah dia benar-benar bepergian sepanjang waktu?
Apakah kau lebih mencintainya daripada kau mencintaiku?
Itu seperti mantan pacarnya.
aku pikir mereka putus. Mengapa mereka bertemu?